Sheldon, you're wrong.
Faux !
Wolverine was not born with bone claws.
Wolverine n‘avait pas de griffes à sa naissance.
Howard, you know me to be a very smart man.
Howard, tu connais mon intelligence.
Don't you think if I were wrong, I'd know it?
Tu ne penses pas que je le saurais, si j‘avais tort ?
-First of all-- -Give it up.
- Primo... - Oublie,
You're arguing with a crazy person.
tu discutes avec un fou.
I'm not crazy. My mother had me tested.
Je ne suis pas fou. Ma mère m'a fait passer des tests.
-Hey, guys. -What are you doing here?
- Salut! - Pourquoi t'es la ?
-What? It's new-comic-book night. -Since you and Penny hooked up...
- C‘est la soirée comics. - On pensait
...we thought you two would be having bouncy naked yum-yum night.
que toi et Penny seriez plutôt en train de faire crac-crac cul nu.
There's more to life than sex, Raj.
Il n‘y a pas que le sexe, Ra].
Who had Leonard flames out in 24 hours?
Qui avait parié sur moins de 24 h ?
Nothing flamed out.
C‘est pas fini,
We don't have to have sex every night.
on n‘a pas à le faire tous les soirs.
You don't have to, but it's highly recommended.
C‘est sûr, mais c‘est quand même fortement recommandé.
Take advantage of that window of opportunity...
Proﬁte de cette chance qui t‘est offerte
...before it slams shut on your little dinky.
avant qu'elle ne se retourne contre ton petit oiseau.
It's not a matter of opportunity.
Ce n‘est pas dela chance.
We're getting to know each other. There's a learning curve.
On apprend à se connaître. Ça Vient petit à petit.
What's to learn? You get naked, do nasty things.
Apprendre quoi ? Tu te dénudes, tu joues
Then somebody makes scrambled eggs and salami. Easy-peasy.
à touche-pipi et tu mets la saucisse dans Ie hot-dog.
Perhaps what Leonard is obliquely referring to...
Ce que Leonard essaie de pointer du doigt,
...is the occurrence of sexual dysfunction.
c‘est un éventuel problème sexuel.
Okay, who had Leonard gets a floppy disk?
Qui a dit que c'était la débandade pour Leonard ?
...to the male sex organ.
afflux sanguin dans le sexe masculin.
Nothing like that happened, all right? The sex was just fine.
C‘est pas ça du tout. Le sexe était... pas mal.
Just fine?
Pas mal ?
Oh, dude, the fourth Harry Potter movie was just fine.
Le 4e volet de Harry Potter était pas mal !
I'm not saying it was bad. I'm just saying it wasn't great.
Je n'ai pas dit que c'était nui. Je dis juste que c‘était... pas génial.
Okay, you mean for both of you?
Pour vous deux ?
Because we can totally see it not being great for her. Am I right?
Parce que pour elle, on pourrait comprendre...
To tell you the truth, I think we were both a little-- I don't know--
En fait, je crois qu'on a tous les deux été...
-Disappointed? Let down? -Ashamed? Horrified? Repulsed?
- Déçus, frustrés ? - Honteux, horrifiés, écœurés ?
All I know is it wasn't the way I dreamed it would be.
Disons que c'était loin d'être ce que j‘avais imaginé.
That's because in your dreams, you're a horse from the waist down.
C‘est parce que dans tes rêves, tu t'imagines monté comme un cheval.
Excuse me, Wolverine: Origin Miniseries Issue 2, page 22.
Excuse-moi, Wolverine : Origin Mini—série n°2, page 22.
Retractable bone claws.
Griffes osseuses rétractables.
If you spent less time thinking about sex and more time on comic books...
Si tu pensais un peu moins au sexe et un peu plus aux comics,
...we'd have far fewer of these embarrassing moments.
j'aurais moins besoin de te mettre la honte comme ça.
Sheldon, dinner's here.
Sheldon, le diner est la !
SHELDON: Tandoori Palace?
Tandoori Palace ?
No, we went somewhere new.
Non, on a essayé ailleurs.
You're good-naturedly ribbing me, aren't you?
Tu essaies gentiment de me chercher, c‘est ça ?
No, look, Mumbai Palace.
Non, regarde : Mumbai Palace.
Why? Why would we change?
Pourquoi ? Pourquoi changer ?
We had a perfectly good palace. Tandoori Palace is our palace.
Notre palais était parfait. Notre palais, c‘est le Palais du Tandoori !
Trust me, this will be just fine.
Fais—moi confiance, ce sera pas mal.
You are the authority on just fine.
Et tu t'y connais en pas mal.
What's that supposed to mean?
Qu‘est—ce que vous insinuez, la ?
Exactly. Not bad, but not great.
Exactement. Pas nul, mais pas génial.
-What are they talking about? -I don't know.
- De quoi parlent—ils ? - Aucune idée.
-I know. As I'm sure you're aware-- -Dut! Dut-dut-dut-dut!
Je sais ! Tu dois savoir que…
If that's Morse code, that's terrible.
Si c'était du Morse, c'était lamentable.
As I was saying, you and Leonard had a disappointing sexual encounter.
Je disais donc que vous avez eu des rapports sexuels décevants.
Earlier this evening, Leonard characterized it as, "Just fine."
Tout à l'heure, Leonard les a qualifiés de "pas mal".
So, what you're seeing is a continuation of the mocking that followed.
Tu es donc en train d'assister àla suite des moqueries.
Okay. Yeah, well, I'm just gonna go eat my dinner elsewhere.
Super. Je vais finir de manger ailleurs.
Maybe an airplane headed for a mountainside.
Peut-ètre dans un avion qui file droit sur une montagne ?
Penny, wait. Aah.
Penny, attends!
What is wrong with you?
C‘est quoi, ton problème ?
I sense I may have crossed some sort of line.
J'ai le sentiment d‘avoir peut-être été un peu trop loin.
-Yeah, you-- -Don't tell him.
- Ouais, t‘as... - Ne lui dis rien.
Let's see if he can figure it out.
Voyons s'il peut trouver tout seul.
-Ugh. I am so embarrassed. -Please don't be mad.
- J'ai vraiment trop honte! - Te fâche pas...
-What did you tell them? -Nothing bad.
- Tu as dit quoi ? - Rien de mai.
Just that last night was fine.
Juste qu'hier soir... était pas mal.
Fine? You said it was fine?
Pas mal ? Tu leur as dit ça ?
Yeah. It's a perfectly good word.
C‘est plutôt bien, non ?
You put it in front of "wine" or "dining" and you've really got something.
Quand on dit de quelqu'un qu'il est "pas mal" foutu, c‘est plutôt bien, non ?
Okay, well, let me ask you this, how was last night for you?
Je vais te le demander: qu'as-tu pensé d'hier soir ?
It was...
C‘était...
...okay.
sympa.
Okay?
Sympa ?
Yeah, it's a perfectly good word.
C‘est plutôt bien, non ?
I mean, you put it in front of "dokay" and you really got something.
Quand on dit ”sympa, mec", c‘est plutôt bien, non ?
All right, let's not overreact.
Bon, ne dramatisons pas.
It takes time to get to know each other's rhythms.
Le rythme de l‘autre ne s'acquiert pas de suite.
Learn what the other person wants and likes.
Il faut apprendre à le connaître.
-So you've been through this before? -No.
- Ça t‘est déjà arrivé avant, alors. - Non.
O kay-d o kay.
Sympa...
This is one of those things where talking about it is not gonna make it better.
Parler de ce genre de chose améliore rarement la situation.
-Want a glass of wine? Okay. -So much.
- Un verre de vin ? - J'en crève d'envie.
See, we should've done this last night, you know?
On aurait dû faire ça, hier soir.
Had a little wine, take the edge off.
Un peu de vin, ça détend.
Actually, ethyl alcohol inhibits electrical conduction in the nerve cells...
Non. L'éthanol inhibe le contact entre les cellules nerveuses
...and stimulates reuptake receptors of inhibitory neurotransmitters...
et stimule les récepteurs des neurotransmetteurs inhibiteurs
...like gamma-aminobutyric acid.
comme l‘acide gamma-aminobutyrique.
Don't talk. Just drink.
Tais-toi et bois.
No, you're misunderstanding.
Non, c‘est pas ça.
A shiksa goddess isn't an actual goddess.
Une déesse shiksa n‘est pas une vraie déesse.
We don't pray to them. We prey on them.
Le culte n‘a rien à voir là-dedans. Le cul, oui.
Whatever, dude. The point is Leonard's got one and you don't.
Peu importe. En tout cas, Leonard en a une et pas toi.
Is this it?
Je sais !
It was inappropriate to discuss Leonard and Penny's sex life...
C'était déplacé de ma part de parler de leur vie sexuelle
...in front of Leonard and Penny.
en leur présence.
Now I can eat.
Je peux manger.
-What's that? -Sounds like a cricket.
- C‘est quoi, ça ? - Un criquet ?
Hang on.
Attendez.
Based on the number of chirps per minute and the temperature...
Vu le nombre de stridulations et la température,
...it is a snowy tree cricket.
c‘est un œcanthe thermomètre.
Oh. Give me a fricking break. How could you possibly know that?
Arrête ton cinéma! Comment tu peux savoir ça ?
In 1890, Emile Dolbear determined there was a fixed relationship...
En 1890, Emile Dolbear trouve une relation constante
...between the number of chirps per minute and the ambient temperature.
entre les stridulations par minute et la température ambiante.
A precise relationship that is not present with ordinary field crickets.
Cette relation n'existe pas chez les criquets classiques.
How do you know the temperature of this room?
Et comment tu connais la température ?
Under the terms of my roommate agreement I've had control...
Selon mon contrat avec Leonard, j'ai le monopole
...of the thermostat ever since the sweaty night of '06.
du thermostat depuis la nuit caniculaire de 2006.
Okay, you were right about Wolverine and bone claws...
Tu avais raison pour les griffes de Wolverine,
...but you're wrong about the cricket.
mais tu as tort pour le criquet.
Howard, don't embarrass yourself. The science chirps for itself.
Howard, tu vas encore te ridiculiser ! Sur ce sujet, je te grill...on.
Humorous word play.
Petitjeu de mots sympa.
No, no. Not this time. I know insects, my friend.
Non, pas cette fois. Je m‘y connais en insectes.
I spent many childhood years capturing them with nets, putting them in jars...
Plus jeune, je les capturais, les mettais
...identifying the genus and species.
chaque insecte par genre et par espèce.
In Latin.
En latin.
Oh. Dude, you are never getting a shiksa goddess.
Tu peux toujours courir pour ta déesse shiksa, mec!
That is a snowy tree cricket. Oecanthus fultoni.
C‘est un œcanthe thermomètre. Oecanlhus fuItoni.
l was done with Latin by fifth grade.
Je maîtrise le latin depuis le CM2.
Okay. Tell you what.
Alors voilà...
lam willing to bet anything that's an ordinary field cricket.
je te parie tout ce que tu veux que c‘est un grillon.
-I can't take your money. -What's the matter, you chicken?
Je ne peux pas prendre ton argent.
Chickens are not at all timid.
Une poule n‘est pas craintive.
In fact, when l was young, my neighbor's chicken got loose...
Un jour, la poule de ma voisine s‘est échappée,
...and chased me up the big elm tree in front of our house.
m‘a pourchassé et m‘a forcé à grimper à un arbre.
-Chickens can't climb trees. -Thank God.
- Elle n‘a pas pu grimper. - Heureusement!
Okay, I believe a chicken made you his bitch.
Je veux bien croire qu‘une poule t'ait foutu la honte.
The cricket thing, I don't buy. Bet me.
Mais je ne te crois pas pour le criquet.
Fair enough.
Trés bien.
What stakes do you propose?
On parie quoi, alors ?
I will put up my Fantastic Four Number 48...
Je te parie mon n°48 des Quatre Fantastiques,
...first appearance of Silver Surfer...
celui avec le surfeur d‘argent,
...against your Flash 123, the classic "Flash of Two Worlds" issue.
contre ton Flash 123, Flash of Two Worlds.
All right, you have a wager.
O.K, marché conclu.
Great. Now, how are you gonna settle it? Hmm?
Super, et vous allez faire comment ?
There is no way to determine the species of the cricket without examining it.
Vous êtes obligés d'examiner ce criquet pour en déterminer l‘espèce.
I wonder what the nonpathetic people are doing tonight.
Que font ceux qui ne sont pas pathétiques, ce soir ?
-More wine? -Hit me.
- Encore un peu de vin ? - Vas-y.
-I don't see anything. -Shh.
Je ne vois rien.
Hallway.
Dans le couloir.
One at a time.
Un àla fois.
What was that?
C'était quoi, ça ?
My stomach.
Mon estomac.
Indian food doesn't agree with me.
La cuisine indienne passe pas.
Ironic, isn't it?
lronique, n'est-ce pas ?
[WHISPERS] Elevator shaft.
La cage d'ascenseur.
SHELDON: Help me open it.
Aidez—moi à l‘ouvrir.
Are you crazy? We can't go down an empty elevator shaft.
T'es fou ? On ne va pas descendre dans la cage d‘ascenseur !
If you don't wanna proceed, then you forfeit the bet...
Si tu préfères t'arrêter la, tu déclares forfait
...and I'll take possession of your Fantastic Four.
etje récupère ton numéro des Quatre Fantastiques.
Let's open her up.
Ouvrons cette porte.
Are you bothered that I can so easily manipulate you?
Ça ne te dérange pas d'être aussi manipulable ?
HOWARD: Don't push me, Sheldon.
Me cherche pas, Sheldon...
I may be small, but I took kung fu when l was 13...
Je suis petit mais j'ai fait du kung-fu à 13 ans
...and I remember a good deal of it.
etje m'en souviens encore très bien.
Oh, really?
Vraiment ?
I grew up with an older brother and a very contentious twin sister.
J'ai grandi avec un frère aîné et une jumelle hargneuse.
And I could easily best you in any physical confrontation.
Je peux gagner toute confrontation physique :
Be it noogies, swirlies or the classic, "Why are you hitting yourself?"
griffures, tête dans les W-C ou le : “Tu te frappes tout seul ?"
Ooh. Big talk from a man who was once treed by a chicken.
Sacré bagou dela part d'un homme pourchassé par une poule.
-Ahem. -What are we drinking now?
On boit quoi, maintenant ?
Peppermint schnapps.
Du Shnaps àla menthe poivrée.
Why would you buy peppermint schnapps?
Pourquoi t'as acheté ça ?
Because I like peppermint and it's fun to say "schnapps."
Parce que j'aime bien la menthe poivrée et que "Schnaps", c‘est rigolo à dire.
-Hey, Leonard? -What?
- Leonard ? - Quoi ?
Schnapps.
Schnaps.
You're right, that is fun.
C‘est vrai, c‘est rigolo.
RAJESH: Be careful.
Fais gaffe...
SHELDON: If I were not being careful...
Si je ne faisais pas gaffe,
...your telling me to be careful would not make me careful.
ce n‘est pas en me disant de l‘être que je le deviendrais.
Stairwell.
Dans les escaliers !
SHELDON: Uh-oh. Flashlight went out. I need some batteries.
La lampe-torche s‘est éteinte. Il me faut d'autres piles.
FeHas?
Les gars ?
It's really dark down here.
Il fait vraiment très sombre, ici.
Oh, sweetie, you really can't hold your liquor, can you?
Mon pauvre chéri, tu ne tiens vraiment pas l'alcool !
I'm okay.
Je vais bien.
Just a little mouthwash and then I'm gonna rock your world.
Un bain de bouche et je vais te faire ta fête !
Are you okay?
Tu vas bien ?
Oh. Toby, what did you do in a past life to be so disgusting now?
Toby, qu'as-tu fait dans une vie antérieure pour être si dégoûtant ?
His name isn't Toby.
Il ne s‘appelle pas Toby.
Toby is an absurd name for a cricket.
C‘est un nom absurde pour un criquet.
-What would you name him? -An appropriate cricket name.
- Tu as mieux à proposer ? - Un nom de criquet.
For example, Jiminy.
Jiminy, par exemple.
All right, Sheldon, here we go.
O.K. Sheldon, j'ai trouvé.
Kleingast's Field Guide to North American Insects.
Guide Kleingast des insectes nord—américains.
Hey, Toby.
Salut, Toby !
Right here.
Juste ici !
See it? "The common field cricket, a.k.a. Gryllus assimilis"...
Tiens : "Le grillon domestique, Gryllus assimilis“...
...which is Latin for "suck it, you lose."
ou, en latin : ”T‘as perdu, gros naze !"
Hang on.
Une petite minuté.
Voila. "The snowy tree cricket, a.k.a. Oecanthus fultoni"...
Voilà. "L'œcanthe thermomètre, Oecanthus fultoni“,
...which is Latin for "I'll suck nothing."
soit, en latin : ”J‘ai rien perdu du tout."
Of course, I'm joking, because the Latin for that is "nihil exsorbibo."
Non, je plaisante. En latin ça se dit: nihil exsorbibo.
That is not Toby, this is Toby.
Ce n‘est pas Toby! Ça, c‘est Toby!
Raj, what do you think?
Raj, qu'en penses-tu ?
Oh. I really don't care anymore.
Je m'en fiche un peu, maintenant.
-God, I had the most horrible night. -What happened?
- J'ai passé une nuit affreuse. - Comment ça se fait ?
Obviously another carnal fiasco with the "shiksi" goddess.
Sûrement à cause d'un autre fiasco charnel avec la déesse shiksi.
Shiksa. Shiksa.
C‘est Shiksa. Shik-sa.
Forgive me. Yiddish was not spoken in East Texas.
Désolé, on ne parle pas yiddish dans l‘est du Texas.
And if it was, it wasn't spoken for long.
Ou alors on ne l‘a pas parlé très longtemps.
Yeah, fine, whatever. The point is you're wrong, again.
Peu importe. Le fait est que tu t'es encore trompé.
We haven't established that I'm wrong once.
”Encore" ? Mais ça n‘est jamais arrivé!
Let's go down to the Entomology Department...
Descendons au service d‘entomologie
...and let Professor Crawley tell us what kind of cricket Toby is.
demander au Professeur Crawley à quelle espèce Toby appartient.
SHELDON: He's a snowy tree cricket. And his name is Jiminy.
C‘est un œcanthe thermomètre et son nom est Jiminy.
I bet I could throw a rock in this room and come up with three better friends.
N'importe quelle personne ici ferait un meilleur ami que ces trois—lè.
Holy crap.
La vache !
It's like Silence of the Lambs down here.
On se croirait dans Le silence des agneaux, ici.
Don't do that.
Ne fais plus jamais ça!
Don't be such a girl. They're just bugs.
Quel peureux. Ce sont des insectes!
I don't like bugs, okay? They freak me out.
Je n'aime pas ça! Ils me font peur.
Interesting.
Intéressant...
You're afraid of insects and women.
Tu as peur des insectes et des femmes.
Ladybugs must render you catatonic.
Les insectes femelles doivent te tétaniser.
It was ajoke.
Je plaisantais.
I made it to lessen your discomfort.
Dans le but de te détendre.
You're welcome.
De rien.
Ha-ha. Don't knock. Just walk in.
Allez-y, faites comme chez vous!
Why be polite to the world's leading expert on the dung beetle?
A quoi bon être poli quand on Vient voir l'expert mondial des bousiers ?
Excuse me, are you Professor Crawley?
Excusez-moi, vous êtes le professeur Crawley ?
Who wants to know?
Qui le demande ?
I'm Dr. Cooper, from the Physics Department.
Je suis le Dr Cooper, département physique.
-Couldn't wait, huh? -l'm sorry?
- Vous ne pouviez pas attendre... - Pardon ?
I haven't even packed yet and you're already measuring my lab...
Je n'ai même pas encore tout emballé que vous mesurez mon labo
...for one of your godless laser machines.
pour y installer vos satanées machines laser!
No, you don't understand. We just wanna ask you a question.
Non, pas du tout. Nous venons vous poser une question.
Let me ask you one first.
Moi d'abord.
What's a world-renowned entomologist with a doctorate...
Que peut faire un entomologiste de renommée mondiale
...and 20 years of experience, to do with his life...
avec Vingt ans d'expérience dans le métier
...when the university cuts off the funding for his lab, huh?
si l'université lui retire ses fonds, hein ?
Ask rhetorical questions that make people uncomfortable?
Poser des questions rhétoriques qui mettent les gens mal à l'aise ?
What's your deal?
Qui êtes-vous ?
Are they planning to outsource my job to Bangalore?
Est-ce qu‘ils veulent sous—traiter mon boulot à Bangalore ?
I'm from New Delhi.
Je Viens de New Delhi!
-We should find another entomologist. -We're here. Let's settle this.
- Trouvons un autre entomologiste. - Non, régions ça.
Professor, can you identify our cricket?
Professeur, pouvez-vous identifier ce criquet ?
Of course I can.
Bien sûr!
I can identify every insect and arachnid on the planet.
Je peux identifier chaque insecte et chaque araignée dela planète.
Not that that's gonna keep me from having to move in with my daughter...
Mais ça ne m'empêchera pas de devoir déménager avec ma fille à Oxnard.
We're talking Oxnard in the onion fields.
Je parie d'Oxnard au beau milieu des champs d'oignons.
-Well, could you look at Toby? -Toby?
- Vous pourriez jeter un œil à Toby ? - Toby ?
What a stupid name for a cricket.
Quel nom absurde pour un criquet !
Told you.
Qu'est-ce que j‘avais dit ?
It's a field cricket.
Un grillon.
-Yes. -No, wait.
-Oui! -Non!
Dr. Crawley, are you sure?
Dr Crawley, vous en êtes sûr ?
Young man, I've been studying insects since I was 8 years old.
Jeune homme, j'étudie les insectes depuis l'âge de huit ans.
You know what they used to call me in school?
Vous savez comment on me surnommait à l‘école ?
Creepy Crawley.
Crawley—o ptè re.
Cruel as that may be, that is not in itself a credential.
Même si ça parait cruel, ça n‘a rien d‘une référence!
Let me show you something.
Laissez—moi vous montrer.
See that? That's a Crawley's dung beetle.
Voici le bousier de Crawley.
I discovered it after spending six months...
Découvert après 6 mois de galère
...slogging through the Bornean rain forests...
dans la forêt tropicale de Bornéo,
...while my wife was back home...
pendant que ma femme, à la maison,
...shacking up with a two-bit ornithologist...
fricotait avec un ornithologue de mes deux
...who lives on a sailboat and likes to wear boot-cut jeans.
qui vit sur un voilier et porte des jeans taille basse.
So when I tell you that that's a common field cricket...
Alors, si je vous dis que c‘est un grillon champêtre,
...you can take that to the damn bank.
prenez-Ie pour argent comptant!
Because God knows I can't.
Moi, l‘argent, j'en ai pas!
That tramp took me for everything.
Cette sale petite garce m‘a tout pris !
Well, apparently I was wrong.
Il semblerait que j‘avais tort.
Congratulations.
Félicitations.
Enjoy Oxnard.
Amusez-vous bien à Oxnard.
I'm sure your daughter's looking forward to having you.
Votre fille doit vous attendre avec impatience.
Oh, hey, Sheldon. What you got there? New comic book?
Salut, Sheldon. C‘est quoi ? Un nouveau comic ?
Old comic book.
Non, un vieux.
I just retrieved it from my safe-deposit box.
Je Viens d‘aller le chercher dans mon coffre—fort.
What do you have a safe-deposit box for?
Tu as un coffre-fort ? Pourquoi ?
Old comic books.
De Vieux comics.
I lost this to Wolowitz in an ill-considered cricket wager.
Je l'ai perdu lors d'un stupide pari de criquet contre Wolowitz.
What, do they have Wii cricket now?
Il y a un jeu de cricket sur la Wii ?
That can't be very popular.
Je doute que ça marche.
Penny, I'd rather not talk about it.
Penny, je ne veux pas en parler.
Well, if it makes you feel any better, I'm not feeling so hot either.
Si ça peut te réconforter, c‘est pas la grande forme non plus.
Why would that make me feel better?
Pourquoi ça devrait me réconforter ?
I don't know, empathy?
L‘empathie, tu connais ?
I'm just saying that you're feeling upset about something with Howard...
Peu importe. En tout cas, tu es énervé à cause d'Howard
...and I'm upset about something with Leonard.
et moi, à cause de Leonard.
Yes, the disappointing sex.
Oui, le sexe décevant.
That's an inexact parallel.
Aucun rapport!
You and Leonard can always return to being friends.
Leonard et toi, vous pouvez redevenir amis.
I can never return to a state in which Wolowitz has not bested me...
Moi, je ne pourrai jamais oublier que Wolowitz m‘a humilié
...like Mrs. Riley's chicken.
comme la poule de Mme Riley.
What's Mrs. Riley's chicken?
La poule de Mme Riley ?
A chicken that was owned by Mrs. Riley.
Une poule qui appartenait à Mme Riley.
-Okay, forget the chicken. -I wish I could.
- O.K., oublie la poule. - J'aimerais bien.
No, no. You may be right about me and Leonard.
C‘est pas faux pour Leonard et moi.
Well, of course I'm right. What are the odds I'd be wrong twice in one week?
Évidemment, j'ai raison ! Comment me tromper deux fois de suite ?
No, I mean, we can always go back to being friends.
On pourrait très bien redevenir amis.
I just said that-- This conversation has started to circle. Meeting adjourned.
Je Viens de le dire. On tourne en rond, la. Réunion ajournée.
What's going on?
Quoi de neuf ?
Oh, you'd like to catch up on the events of the day. All right.
Tu veux que je te fasse un résumé de majournée. O.K.
Well, there was a half-hour wait at the bank to get into my safe-deposit box.
J'ai attendu 30 minutes àla banque pour accéder à mon coffre—fort,
l was forced to talk to Penny about your sexual problems.
j'ai parlé avec Penny de vos problèmes sexuels
And, oh, yes, in a moment filled with biblical resonance...
et... ah, oui, j'ai vécu un moment très biblique,
...pride wenteth before my fall...
l'orgueil a eu raison de moi
...causing my Flash 123 to goeth to Wolowitz.
et de mon Flash 123 que je dus donner à Wolowitz.
Wait a minute. You talked to Penny about our sex life?
Attends... Tu as parlé avec Penny de notre vie sexuelle ?
Leonard, it astonishes me how you continually fixate on the trivial.
Leonard, ta fixation sur le trivial m'étonnera toujours.
I lost a bet to Wolowitz.
J'ai perdu un pari contre Wolowitz !
-You're saying you talked to Penny? -Yes.
- Donc, tu as parlé à Penny ? - Oui.
-lnteresting. -Hardly.
- Intéressant... - Pas tant que ça.
Excuse me.
Excuse-moi.
Have I crossed some sort of line again?
J'ai encore dépassé les bornes ?
Little bit.
Un peu, oui.
Oh. Who cares?
On s'en fout!
-Oh, hey. -Hey, what did Sheldon say to you?
- Salut! - Salut. Que t‘a dit Sheldon ?
Not a lot. That we always have the option of going back to being friends.
Pas grand-chose. Juste qu'on pouvait toujours redevenir amis.
-ls that what you want? -I don't know.
- C‘est ce que tu veux ? - Je ne sais pas...
I mean, you have to admit...
Mais il faut bien admettre
...things seemed simpler when we were just friends.
que c‘était plus simple quand on était amis.
-It would take the pressure off. -It would, wouldn't it?
- On serait moins tendus. - Oui, hein ?
So we'll just be friends.
Alors restons amis.
Good. Good.
Bien. O.K.
Come here.
Viens la.
O kay-d o kay.
Sympa, mec...
[ENGLISH - US - SDH]
[FRENCH]